Como aprender a programar en 4 pasos
1. Selecciona el lenguaje que desees aprender
2. Mira tutoriales en youtube 
3. Que te rompan el corazón
   Esto hará que tu unica meta sea aprender a como del lugar a programar toda la concentración 
   la enfocarás en en lo que estás estudiando
   Práctica con ejercicios día tras día y si se presenta algún bug recuerda que tu ex ahora está con otro
   esto hará que tu bug sea vea como problema menor y así lograrás solucionarlo.
   Planea tus horarios ponte nuevos retos para aprender a programar e intenta olvidarla no pongas 
   como nombre de variables las iniciales de tu ex eso es de losers
   Verás como tu ex se pasea con otro de la mano, tal vez más alto, más guapo pero tranquilo el no 
   sabe programar asi que ve a tu casa crea nuevos programas y codifica hasta olvidarte de todo.
   Un día sin darte cuenta despertarás sabiendo programar y conocerás una linda chica programadora 
4. Si tu codigo funciona no lo toques.


   